⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 7
කුමාරි!
ඔයාට වද දෙනවාද?
මීට අවුරුදු 30කට කලින් ඔයාගේ පවුල කරපු ලේ හැලීම් ගැන දැනගන්න ලැබුණු එක?
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මෙච්චර වෛර කරනවාද තමන්ගේ ශරීරය හොල්මනකට පූජා කරන්න තරම්?
ඔයාගේ අම්මා මාව හම්බවෙන්න ආවා.
එයා මගෙන් අයද සිටියා එයාගේ දුවව බේරලා දෙන්න කියලා.
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැනත් අහලා තියෙනවා.
සාමාන්‍ය මාලිගාවේ සේවිකාවකට කොහොමද අණක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්?
සුක්බින් චෝයි රාජකීය ආර්යාවයි එයාට ඒක කරන්න බල කළේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මාව කසාද බැඳලා බේරගත්තා.
ඒ නිසා ඔයාගේ අම්මාට හරි තාත්තාට හරි ඕනෑවට වඩා වෛර කරන්න එපා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මනට ඒ වෛරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න එපා!
කුමාරි!
කුමාරි.
ඔයා මොනවා දිහාද ඔය බලන්නේ?
මේ ඉඟුරු ගහේ කහ පාට මල්ද?
ඔව්, ඒව තමයි.
මගේ උපන්ගමේ මේවා ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක රජතුමාට කිව්වා, ඒකයි එයා ඔයාගේ පොඩි කාලේ නම විදිහට ඒක දැම්මේ.
ඔයාට ඔයාගේ උපන්ගම මතක් වෙනවාද, අම්මා?
නැහැ.
මට එහේ ලස්සන මතකයන් නැහැ.
මගේ තාත්තා නැතිවුණේ පොඩි කාලෙමයි,
වගේම අම්මා හැමතිස්සෙම ලෙඩින් හිටියේ.
එහෙනම්, අම්මා,
ඊළඟ ආත්මෙදි මගේ දුව වෙලා උපදින්න.
මම ඔයාව පරිස්සම් කරන්නම්.
ඒක නම් හරිම අපූරු අදහසක්.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ...
- ඔයාගේ කකුල... - කුමරියනි!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - කවුද එතන ඉන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - කවුරුත් නැද්ද එතන?
අපිට මේක තද කරලා අල්ලගන්න වෙනවා!
- කුමරියනි, ඔයා හොඳින්ද? - එළිය බලන්න.
- දැන්ම! - එහෙමයි, රජතුමනි.
ඔයා කොහේද යන්නේ, කුමරියනි?
මහත්තයා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට දැන් පේනවාද? කොහොමද...
අපි මුලින්ම ලේ ගලන එක නවත්තමු.
ඒක නූලෙන් බේරුණේ.
ඔයා ඇහැරෙනකොට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන පැනලා ගියපු එක ලොකු දෙයක්.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මම හොල්මනට ඉඩ දුන්නා
මගේ ඇඟ පාවිච්චි කරලා
ආරක්ෂක සීමාවෙන් පැනගන්න.
අපි මුලින්ම වෙදදුරු ළඟට යමු.
ඊට කලින්,
මගේ අම්මා කොහේද ඉන්නේ?
මට එයාව බලන්න ඕනේ.
මම එයාගේ වෛරය නැති කරනවා කියලා එයාට කියන්න ඕනේ,
එතකොට එයාට කිසිම බයක් නැතුව ඊළඟ ආත්මෙට යන්න පුළුවන්.
ඒක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඒක කරන්න පුළුවන්. - නැහැ, බැහැ.
එයාගේ ආත්මය ග්වී-මේ කෙනෙක් අරගෙන ගියා.
මොකක්?
- ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ-- - ඔයාගේ අම්මාගේ ආත්මය විනාශ වෙලා.
සෙන්ග්-ගන්ග් ළඟට යන්න!
මට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මගේ දුවව බේරගන්න, සෙන්ග්-ගන්ග්!
මට සමාවෙන්න.
නැඟෙනහිර මාලිගය
කුමාරි ඊයේ රෑ මාව හම්බවෙන්න ආවා.
නපුංසකයෝ මට කිව්වා
එයා අමුතු විදිහට හැසිරුණා කියලා.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කලබල වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඊටත් වඩා වැදගත්, මට මාලිගාවෙන් පිටතට යන්න වෙනවා.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ ආත්මයට යන්න දෙන්න-- - ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඊළඟ ආත්මෙට යවන්න එපා. ඒක විනාශ කරලා දාන්න.
ඔයා දන්නවාද ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් වෙන්නේ කියලා
ආත්මයක් විනාශ කරනවා කියන එකෙන්?
ඒක වැඩක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඔයාට යන්න බැහැ.
- පිටත වැඩකටයුතු කුමාරිට භාර දෙන්න. - නැහැ.
මම කුමාරිට කියන්නම් මේ ප්‍රශ්නයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඒක ගොඩක් භයානකයි.
ඔයා කිව්වා ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් කුමාරිට මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
වගේම...
ඔයාටත් මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා.
මම කුමාරිව ගෙන්නුවේ එයාට හොල්මන් ඇහෙන නිසා.
එයාගෙන් උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා එයා එක්ක එකතු වෙලා වැඩ කරන්න.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා කුමාරි ඉන්නේ අනතුරක කියලා.
එයාගේ ආරක්ෂාව ගැන හොයලා බලන එක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
නැත්නම් ඔයාගේ පහත් තත්ත්වය අමතක කරලා එයාට හිත දෙන්න තරම් ඔයා නිර්භීත වුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඕනේ එයාව නවත්තන්න විතරයි
මොකද එයා මගේ ගමනට බාධාවක් වෙනවා.
එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මනේ ඇත්ත තේරුම් ගන්න ළං වෙනකොට,
එයාට රජතුමාගේ වගේම රාජකීය පවුලේ ලැජ්ජා සහගත දේවල් ගැන දැනගන්න ලැබෙනවා.
ඒක එයාට දරාගන්න තවත් අමාරු වෙනවා.
ඔයා තවමත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආයෙත් හොල්මනක් ආවේශ වෙයි කියලා හිතලා.
මට දැන් කියන්න.
ඔයාට ආයෙත් පෙනීම ලැබුණේ කොහොමද?
මට ලැබුණේ ග්වී-මේ කෙනෙකුගේ ඇස් දෙකක්.
ග්වී-මේ කෙනෙකුගේ ඇස්?
එතකොට ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ගැන ඔයා කලබල වෙන්න එපා. මේක හොඳින් පරිස්සම් කරගන්න.
මේක නැති කරගන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන ගැනත් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මට ආයෙත් මගේ පෙනීම ලැබුණු නිසා,
මම තනියම හොල්මන් එක්ක ගනුදෙනු බේරගන්නම්.
ඇයි එකපාරටම--
මොකද ඔයා මට බාධාවක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන ආයෙත් ඔයාගේ ඇඟට වැහෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඔයා කරපු දේවල් පස්සෙන් ඇවිත් සුද්ධ කරලා මට ඇති වෙලා තියෙන්නේ.
ගු-චොන්.
මේක මගේ අම්මා නිසාද?
හේතුව ඒක නම්...
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න එපා.
එයා නැතිවුණේ මාව බේරගන්න හදද්දි,
ඒක නිසා ඔයාට දුක් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි.
- මම කියන දේ ඇහෙනවාද? - ඒක මගේ වැරැද්ද.
මීට කලිනුත් එක පාරක්...
ග්වී-මේ කෙනෙක් මගේ යින් ශක්තිය පස්සෙන් ආවා, වගේම මම එයාට ආත්මයක් බිලිගන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒ නිසා ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මම වගේ සාප ලත් කෙනෙක් එක්ක හිටියොත් මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මට ආයෙත් කාවවත් නැති කරගන්න බැහැ
මගේ වැරැද්දක් නිසා.
ඔයා ඒ ආරක්ෂක සටහන් ඔයාගේ නවාතැනෙන්ද ගෙනාවේ?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවානේ.
ඔයාලා හැමෝටම දැන් යන්න පුළුවන්.
- එහෙමයි. - එහෙමයි.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහේද ගියේ?
මෙහාට එන්න.
දැන් එන්න.
එන්න, මගේ දරුවෝ.
ඔයා ආයෙත් මගේ ආදරණීය මිනිබිරිය වෙන්න ඕනේ.
වගේම
අපි මීට අවුරුදු 30කට කලින් රහස රකින ගමන්
වගේම අපේ පවුල එකතු වෙලා ආරක්ෂා කරමු.
කවුරුහරි ඒක දැනටමත් හොයාගන්න පටන් අරන් තියෙන්නේ.
කුමරියනි.
මව් රැජින ඉක්මනින්ම එයාගේ මාලිගාවට එන්න කියලා ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
රජතුමා මෙතනට වඩිනවා.
ඔයාලා හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ඔයා රාජකීය නෑදෑයින්වත් මෙතනට කැඳවලා තියෙනවානේ.
මොනවා ගැන කතා කරන්නද මාව මෙච්චර ඉක්මනට හම්බවෙන්න හැදුවේ?
මට මේ සංග්‍රහ භුක්ති විඳින්න වෙලාවක් නැහැ.
මීට අවුරුදු 30කට කලින්,
කලින් හිටපු රජතුමාගේ පුත්තු අකාලයේ මියයනකොට,
ඔයා විතරක් බේරුණේ කොහොමද?
මම බේරුණු එක
මේ තාක් කාලයක් ඔයාට කරදරයක් වුණාද, අම්මා?
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද පොකුණේ ඉන්න හොල්මනේ සාපයෙන් බේරුණේ කියලා.
ඒ කාලේ, මම භූතයින් පන්නන්න දක්ෂ හාමුදුරුනමකගේ පන්සලක රැකවරණය ලැබුවා.
- ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා නේද? - නැහැ!
ඒකේ කිසිම අවශ්‍යතාවක් තිබුණේ නැහැ.
මොකද පොකුණේ හොල්මනක් කියලා කෙනෙක් කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
මීට අවුරුදු 30කට කලින් කුමාරවරුන්ගේ මරණ සිද්ධ වුණේ පොකුණේ හොල්මන නිසා නෙවෙයි.
මේක පැහැදිලිවම
මිනිස් අතකින් වස දීමක්.
එයාව ඇතුළට ගේන්න!
ඉන්හා කුමාරයා මාලිගාවට ඇතුළු වෙනකොටම සිහි නැති වෙලා වැටුණා.
වගේම එයාගේ කාමරයෙන් මොකක් හරි හම්බවෙලා තියෙනවා.
ඉන්හා කුමාරයා කාපු කෑම පෙට්ටිය.
වගේම තව එකක් තියෙනවා.
කුමාරි මට දුන්න පෙට්ටිය.
එයාගේ අම්මත් නෙළුම් මල් හැඩැති පෙට්ටියෙන් කාලා තමයි මියගියේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේකෙන් පැහැදිලිවම ඔප්පු වෙනවා කුමාරවරුන්ව මැරුවේ පොකුණේ හොල්මන නෙවෙයි කියලා
එයාලට වස දීලා කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, රජතුමනි?
ඔයා කියන්න හදන්නේ...
මම මගේම සහෝදරයන්ව මැරුවා කියලද?
අනිත් හැමෝම මැරෙනකොට, බේරෙන එකම කෙනා තමයි වැරදිකාරයා වෙන්නේ.
මම මේ කියන්නේ රජතුමා ගැන,
නැත්නම් ඔයාට කවදාවත් ඔය රජකමට පත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔය කියපු දේ...
ඔයා කියපු දේ වගකීමක් ගන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයා ඔය මොනවා කරන්නද හදන්නේ?
රජතුමනි.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක වසක් කියලා.
අපි ඒක කාලයත් එක්ක බලාගමු.
ආ, ඇත්තනේ.
- කිම් ප්‍රධාන නපුංසකතුමා. - එහෙමයි, රජතුමනි.
- දැන්ම ඉන්හා කුමාරයාව මාලිගාවෙන් එළියට අරන් යන්න. - එයාව මාලිගාවෙන් එළියට අරන් යන්නද?
මට බලන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා.
නවත්වන්න!
රජතුමනි.
ඉන්හා කුමාරයා මාලිගාවෙන් එළියට ගිය සැනින් පියවි සිහිය ලැබුවා.
මොකක්?
වගේම එයා පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා.
මොකක්ද? එයා මොකක්ද කිව්වේ?
හොල්මනක් එයාව මරන්න හදලා තියෙනවා.
එයා කිව්වා ඒකෙන් මුළු රාජකීය පරපුරම නැති වෙලා යයි කියලා.
ඒක වෙන්න බැහැ.
එයාට පැහැදිලිවම වස දීලා තියෙන්නේ.
වස දීලා?
ඔයාට කොහොමද ඔය වගේ විකාර කතාවක් කියන්න පුළුවන්?
ඔයා කියන්නේ මම මගේම අතින් මගේ පුත්තුන්ව මැරුවා කියලද?
එයාලා හැමෝවම මැරුවේ පොකුණේ හොල්මන.
මම මේ කියන්නේ ඔයා මරපු මාලිගාවේ ප්‍රධාන අතවැසි කාන්තාව ගැන.
නැහැ.
ඔයාට සනීප නැති නිසා මම ටිකක් ඉවසුවා.
නමුත් දැන් මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒ ගැබිනි කාන්තාව දරුණු විදිහට මරලා රාජකීය පරපුර නැති කරලා දැම්මා.
ඔයා මේ රටේ රජ්ජුරුවෝ වන මාව මිනීමරුවෙක් කරන්න තරම් නිර්භීත වුණා!
මම තවත් මේක ඉවසන්නේ නැහැ!
මාලිගාවෙන් පිටවෙලා යන්න.
දැන්ම.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න ධෛර්යයක් තිබුණේ!
මම දැනටමත් ඇත්ත දන්නවා!
මේ හැමදේම ඔයාගේ වැඩක්! මම ඒ හැමදේම දන්නවා!
මම හැමදේම දන්නවා!
මම ඒ හැමදේම දන්නවා, කාලකන්නියා!
නැහැ, ඔයාට වැරදිලා.
ඒක කළේ ඔයා.
ඔයා තමයි පටන් ගත්තේ
මේ හැම සාපයක්ම වගේම ඛේදවාචකයක්ම.
ඔයා තමයි මාව
මේ අපායට ඇදලා දැම්මේ.
මේ හැමදේම ඔයා නිසා.
දැන් ඔයා ඒක පිළිගන්න කාලය හරි.
මේක තමයි...
ඔයාගේ පටිසන් දීම.
අම්මා.
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
මේ මාලිගාව අයිති මට!
මැරුණත් මම මේකෙන් යන්නේ නැහැ!
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ!
මේ මාලිගාව මගේ!
- රජතුමනි, ඔයා හොඳින්ද? - ඒක මගේ!
රජතුමනි.
තාත්තා!
අපි යමු.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන පවා පාවිච්චි කළාද?
හොල්මන එයාට හානියක් කරයි කියලා දැන දැනමයි ඔයා ඉන්හා කුමාරයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ...
ඔයාටයි පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ.
වගේම ඔයා අද කවුද?
ඔයා ඇත්තටම කුමාරිද?
පොකුණේ හොල්මන විනාශ කරනකල් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ, තාත්තා.
ඔයාගේ පළවෙනි වගේම දෙවෙනි පුත්තු මැරුණේ ඇයි, තාත්තා?
ඔයාගේ තුන්වෙනි පුතාට වගේම,
එයාලටත් ඔයා වස දුන්නාද?
ඒ කරපු පවේ දඬුවම
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයා කරා පටිසන් දෙයි.
හොඳයි එහෙනම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට රජතුමාව මරන්නම ඕනේ.
රජතුමා...
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කියන්නේ වසංගතය අගනුවරට ළඟා වෙලා කියලද?
මට සමාවෙන්න, රජතුමනි.
අගනුවරට ඇතුළු වෙන හැම දොරටුවක්ම වහලා තියෙන්නේ,
කාටවත් ඇතුළට එන්න හෝ පිටතට යන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ජියෝනුයිගම්, හ්යේමින්සියෝ වගේම හ්වලින්සියෝ.
වසංගතය නවත්වන්න ක්‍රමයක් හොයලා මට වාර්තා කරන්න.
වගේම බදු අමාත්‍යාංශය. ගබඩා කරලා තියෙන ධාන්‍ය නිදහස් කරන්න--
රජතුමනි.
වසංගතය ඔයා ළඟටත් ඇවිල්ලා.
- මම රාජකීය වෙදදුරුවරයාව කැඳවන්නම්. - එපා.
ගු-චොන්.
ගු-චොන්ව මෙහාට ගේන්න.
දැන්ම.
රජතුමනි.
- රජතුමනි. - රජතුමනි.
රජතුමනි!
මගේ දිහා හොඳට බලන්න.
ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් මාලිගාවේ දකින හොල්මන්වලට වඩා වෙනස් දෙයක්.
- මට පේනවා මිනිස්සු විලාප දෙනවා. - ස්වාමීනි.
- කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න. - එයාලගේ ඇඟ පුරාම ලප හැදිලා...
- එතන යොන්ගන් කුමාරයාගේ වයසේ දරුවෙකුත් ඉන්නවා. - ස්වාමීනි, කරුණාකරලා අපිට උදව් කරන්න.
එයා රජතුමාගේ ඇඳුමේ එල්ලීගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මරපු මිනිස්සු තමයි ඒ...
වසංගතයෙන් පීඩාවට පත්වුණු ගමේදි.
ඔයා කියන්නේ එයාලා මාලිගාවට ආවේ මම ගැන තරහකින් කියලද?
වොන්-ග්වී කියන්නේ සරල කොටසක්.
එයාලට terror එකක් තිබුණා නම්, එයාලව මරපු සොල්දාදුවන්වයි හොයන්නේ.
ඒ වුණත් එයාලා ආවේ අණ දුන්නු රජතුමාව හොයාගෙන.
කවුරුහරි එයාලව මෙහාට මෙහෙයවලා වගේ.
එහෙනම් එයාලව මාලිගාවට ගෙනාපු කෙනා වෙන්න ඕනේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන.
එහෙනම් ගිහින් ඒක කරලා දාන්න.
එතකොට ඔයා එයාලව මොකද කරන්නේ?
එයාලව එහෙම්මම තිබ්බොත් රජතුමා අනතුරේ වැටෙනවා.
ශාන්තිකර්මයක්.
මම හෙට රෑට ශාන්තිකර්මයක් කරන්නම්
වසංගත භූතයන්ව පන්නලා දාන්න.
එයාලව පන්නලා දාන්න?
ඔය හිතන විදිහ වැරදියි. මේ ශාන්තිකර්මයෙන් කරන්නේ අසාධාරණයට ලක්වුණු ආත්මයන් සන්සුන් කරන එක.
- ඔය විදිහට කරොත් ඒක අසාර්ථක වෙනවා. - ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන ගැන විතරක් හිතන්න.
අපි එකඟ වුණු වෙලාව ළඟයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක මට
කතා කරනවා.
කවුද?
ගු-චොන්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට කියන්න.
ග්වී-මේගේ ඇස් ලැබුණට පස්සේ ඔයාගේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරුණාද?
ඊටත් වඩා, ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම තනියම හොල්මන එක්ක ගනුදෙනු බේරගන්නම් කියලා.
ඔයාට මෙහෙම හැසිරෙන්නම ඕනෙද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ අම්මාගේ ආත්මය නැතිවුණේ මට ආවේශ වුණු නිසා මිසක් ඔයා නිසා නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මේ හැමදේම කරන්නේ මම ගැන හිතලා කියලා.
සිද්ධ වුණු දේවල්
වගේම ඉස්සරහට සිද්ධ වෙන දේවල්
දරාගන්න ඕනේ මම විතරයි.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මනට රජතුමා ළඟට ළඟා වෙන්න බැරි වුණා.
දැන් ඒක වසංගත භූතයන්ව මෙහාට ඇදලා ගන්නවා.
මම එයාලව හැමෝවම මෙහාට ඇදලා ගන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ හොල්මන
අනිවාර්යයෙන්ම රජතුමාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
එයාලව මෙහාට ඇදලා ගන්න...
මට ඔයාගේ අම්මාගේ ආත්මයවත් බේරගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා මට ඔයාගේ තාත්තාවත් මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
මට ඔයාව දැන්ම මාලිගාවෙන් පිටත් කරලා යවන්න තිබුණා,
නමුත් මට දැන්ම ඒක කරන්න බැහැ.
මට ඉන්න එකම විශ්වාසවන්තයා ඔයා විතරයි.
අපි ඉර පායනකල් ඉවසලා ඉමු,
එතකොට මට මගේ යැන්ග් ශක්තිය නැවත ලබාගන්න පුළුවන්.
මම මගේ යැන්ග් ශක්තිය ඔයා එක්ක බෙදාගන්නම්.
මම සොයාගන්නම් වසංගත භූතයන්ව මොනවා කරන්නද හදන්නේ කියලා.
ඒ අතරතුර, ඔයා මට පොඩි වෙලාවක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ආරක්ෂක මන්ත්‍රයක් ලියලා,
ඒකේ කුකුළු ලේ ගාලා, රජතුමාගේ නිදන කාමරයේ තිබ්බා.
එතකොට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ලේසියෙන් ළං වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ශාන්තිකර්මය වෙනකල් රජතුමාව ආරක්ෂා කරන්නම ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
මෙතැන් සිට, කාටවත් මේ කාමරයට ඇතුළු වෙන්න දෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
- ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ? - මටත් මෙහෙට එන්න වුවමනාවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ශාන්තිකර්මය වෙනකල් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා මට උපදෙස් ලැබුණා.
එහෙනම් ගු-චොන් තමයි ඒක කියලා තියෙන්නේ.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා, රජතුමනි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා, හැබැයි ඒක වසංගත භූතයෙක් නෙවෙයි.
රජතුමනි.
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්, තාත්තා...
මට ඔයාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කියන්නම ඕනේ.
ඔතනින් නවතින්න.
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න, රජතුමනි.
- එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කියන්න හදන්නේ. - කරුණාකරලා...
නැහැ. එයා කියන දේ අහන්න එපා.
- කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න. - ඔයා තව මොනවා හංගන්නද හදන්නේ?
- දැන්ම මෙතනින් යන්න. දැන්ම! - නැහැ.
- ඔයාම ඒක කියන්න. ඔයාට දැන් ඒකෙන් බේරෙන්න බැහැ. - දැන් ඇති, සෙන්ග්-ගන්ග්!
මට ඒ හොල්මනේ ඉල්ලීම අහන්නම ඕනේ.
- කරුණාකරලා... - මට දැනගන්න ඕනේ ඒක මොකක්ද කියන්න හදන්නේ කියලා.
ළඟට එන්න එපා. ඒක කියන දේ අහන්න එපා.
තවත් කිසිම දෙයක් දැනගන්න උත්සාහ කරන්න එපා!
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
- මම කිව්වා දැන්ම යන්න කියලා! - තාත්තා!
කවුද එයා?
ඔයා එයාවත් මැරුවාද, තාත්තා?
ඔව්, මම මැරුවා.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
එයා...
එයා කියන්න හැදුවේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කරපු දේ ගැන.
මට තේරෙනවා.
මේ මාලිගාව හැමදාමත්
හරිම පුදුමාකාර තැනක්.
එහෙම නේද?
ඔයා කියන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටත් හොල්මන් පෙනුණා කියලද?
මට කියන්න
මම කොහොමද රජ වුණේ කියලා.
- කලින් රජතුමාගේ කුමාරවරු එකා පිට එකා මියගියා-- - ඉතින් කුමාරවරුන්ට මොකද වුණේ?
මට කියන්න එයාලා කොහොමද මැරුණේ කියලා.
මට ආරංචි වුණේ ඒක පොකුණේ හොල්මනේ සාපය නිසා සිද්ධ වුණක් කියලා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා මොකක්ද මේ කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මගේ අම්මාගේ පරපුරෙන්,
සමහර ළමයි ඉපදෙන්නේ පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට එන සාප ලත් හැකියාවක් එක්ක.
ඔයත් එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්.
ඔයාට හොල්මන් පේන නිසා, ඔයා මීට ගොඩක් කාලෙකට කලින් දැනගෙන ඉන්න ඇති
පොකුණේ හොල්මනක් කවදාවත් හිටියේ නැහැ කියලා.
වගේම කලින් රජතුමාගේ කුමාරවරුන්ව මැරුවේ හොල්මනක් නෙවෙයි...
මිනිහෙක් කියලා.
තාත්තා!
ඒ වුණත්
මගේ පළවෙනි වගේම දෙවෙනි පුත්තුත් මියගියා.
පොකුණේ හොල්මනක් කියලා කෙනෙක් කවදාවත් හිටියේ නැතත්.
මගේ සහෝදරයෝ වගේම එයාලත් කළු ලේ වමනය කරලා මැරුණේ.
ඔයා
මීට අවුරුදු 30කට කලින් රහස දැනගෙන ඉන්න ඇති
වගේම ඒක ආයෙත් සිද්ධ කළා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම...
තේ එකට වස දැම්මාද?
කොහොමද පියෙක්
තමන්ගේම අතින් තමන්ගේම දරුවෙක්ව මරන්නේ?
ඔයා රජ වෙලා මිනිස්සුන්ව පාලනය කරන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයා කවදාවත් රජ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි?
ඔයත් රජ වුණේ ඔය විදිහටමයි, ඉතින් ඇයි මට බැරි?
ඇයි මට බැරි?
සහෝදරයන්ව මරලා රජ වෙච්ච එක මිනිහෙක් හොඳටම ඇති.
වගේම ඒ මිනිහා මම.
ඔයත්...
පොකුණේ හොල්මනේ සාපයෙන් මැරුණා කියලා තමයි හැමෝම කියන්නේ.
හොඳයි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔයා පොකුණේ හොල්මන නිසා,
හොල්මනක් මාව මරණ එක තමයි වඩාත්ම ගැලපෙන්නේ.
වගේම මම මැරිලා...
වගේම ඔයා වෙනුවෙන් ඇත්තම පොකුණේ හොල්මනක් වෙන්නම්.
තාත්තා!
මීට අවුරුදු 30කට කලින් සාපයෙන් කියපු විදිහටම...
මම රාජකීය පරම්පරාව නැති කරලා දානවා.
මට රජ වෙන්න බැරි නම්...
තාත්තා.
තාත්තා!
ඔයාටත් රජ වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ, තාත්තා.
මේ නිවසට සාමය වගේම සෞභාග්‍යය උදා වේවා!
අපි එකම හිතින් අපේ අවංක යාඥාවන් පූජා කරනවා!
මාලිගාව ආරක්ෂා කරන දේවතාවෙක් වන ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
අපේ මේ පුංචි පූජාව පිළිගන්න
වගේම වසංගත භූතයන්ව මාලිගාවෙන් පිටතට පන්නලා දාන්න!
එයා ග්වී-මේ කෙනෙක් වගේ මිනිස් ආත්මයන් බිලිගන්නවාද?
ඒක නවත්තන්න!
රජතුමනි!
රජතුමා...
මියගිහින්ද?
තාත්තා.
තාත්තා!
ගු-චොන්!
ජෑං යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️